ahora aclarada al hacer fiestas
se oye
de rodez porque no sé muy bien dónde se
tiene que ir
en serio nos está destrozando diego
sólo cabrón
ahora sí
escuchas escucha
willard
willarka si has hecho pole pero aquí
sale que el pole
hola movilizará si no dígame
no había encendido los altavoces
[Risas]
bajito si
tienes mucho sonido de
de vuestro todo a tope
a tope a tope jefe de equipo
hola ahora se escucha bien o no está un
poco bajito
hola hola habla hola
hola
del monitor
bajito
además la estructura
los muchos problemas con la tecnología
hola bueno qué
pues bien de los bienes hay menos gente
ya la gente tiene ganas de cigales
por ejemplo la publicidad no está
creéis que la gente compra tests como si
fueran cromos hasta que sea el positivo
ya no para
la gente que no está autónoma si la
gente
[Música]
incluso bueno campillos un boli rojo
obras de falsa y con distinto mente
verdad a veces puede pasar que leas más
las instrucciones y digas soy positiva
bien
el último verano claro
como tú iba con un garfio la la
las cosas así cinéfilas la espiga y salí
a tener una actriz quede unido de un
nido para ti bien
ah
cómo se llamaba
cárter
el último verano
algo que hicisteis pero
jennifer love
rosalía
del 97 está peligro
y juegan bien con los escotazos del
realidad mira lo que traigo
a
[Música]
una serie de fantasmas o algo así
entre fantasmas o algo así se llama vano
jennifer love hewitt exacto
[Música]
es un boom
en esta serie
jugaba mucho
bueno eso es
salma hayek
da igual sanz baja y que vale debe tener
los hilos esos de oro para no tener
arrugas no como jennifer lópez pero tú
quiere estar más allá ahora y la ves
ahora con sus que tener 50 años o más
bueno no venimos aquí a hablar de esto
venimos a hablar aquí del barça mirar
aquí mi suéter
de moda
y hoy me he tirado medio por encima pero
no se ve media es esta sopa vietnamita
pollo y fideos
ya empezamos enredados con el tema
separado araujo es el mejor central del
mundo conjunto a van dyck rubén díaz y
cunde a ver es un bruto cuánto te costó
2 al responder esto primero yo si
cerramos el tema jersey
pues con el 10% de socio que le pedí a
mi amigo al final no sé si fue fabiola o
merck uno de los dos
que era 35 35 35 10
sobre treinta y pocos treinta y pocos
hasta la más de oferta no porque ahora
ya no te vas a poner en verano
a ver araujo renovación urgente es el
tema a la aguja cayó y ya he leído que
el madrid anda trasteando ojo para que
no salga más cara la renovación hace
muchos años o para llevárselo
eso que he leído que le haya llamado al
barça
[Música]
este dedo te lo puedes meter bien bien
hombre luego nada no te queremos escapar
de tampoco tendría mucho sitio ahora
mismo no pero bueno claro como como no
tiene minutos a lo mejor a buscar
alimentos en el bar me persigue
necesito desesperadamente un
centrocampista
pues sí
dejémoslos el orgullo a un lado y luego
que es un joven
bajo el
viaje de una joven nico es un poco joven
afirmó
es
muy grande que mira van bommel
mirasierra que sea muy grande
[Música]
los enanos los mejores
unos 68 kilos los podría intentar bajar
68 kilos
a 90 a 100 kilos 70 y poco
oscar cuesta saludo 218 saludo melián ya
que no no me interesa el ciclismo o me
interesa poco promedio todos sus
textos que sube el ciclismo porque eso
sí como
sabe transmitir la electricidad
el ciclismo es un deporte aunque seas
amateur puedes transmitir electricidad
porque tienes que subir igual que sea
más lento
y tú les
estás intentando ver cuánto valía el
jersey pero 30 y pico más o menos
me gasté la pasta caprichito de navidad
auto regalo pico
tu crédito amigo entre hojas atento para
subir si no eres son un plato de
espaguetis no vas a subirnos
[Risas]
de ciclismo bueno para dormir lo veo
bueno tengo que decir que por ejemplo vi
los documenta esto de movistar morán
bastante aunque no seas fan de ti firmó
nombres y están bien hechos
dices notifican donde da la gana
defensas me cago en la [__] de oro
no se queja de que no notifica tío pero
si tienes una explicación
el [__] youtube lo mismo tierno notifica
bueno dicen notificarnos que me canso
el perro de celos
interpretaron
el perro
porque terry para el burn dice no somos
conscientes de lo que hemos sacado con
anxo pedrini cola de araujo o app de haz
cuentas de lo que van a costar esos
chavales a corto plazo nada es una
locura eso la pota que hemos tenido no
sé si es suerte o no es suerte
pero
eso es impagable cómo vas a pagar
advirtió
tienes ahí dentro de los próximos 10
años
ha pagado algo por él pero vamos
el profe sádico de pivote o interior
yo creo que describo test pero tampoco
lo he visto mucho de pivote
al final la clave del pivote del barça
es
presionar arriba y cortar la jugada
cuando hay que cortarles el problema que
te lleguen en contrataque 3 contra 3 el
problema es que no le ha frenado antes
porque para hacer un contrataque tiene
que haber un primer pase ese primer paso
es el que tienes que
amarilla
tener gente lista que diga hecho con
tecos de que no hay un montaje que dani
alves también corta contraataques de
como lava que pegamos
[Risas]
y
dice porque no parecía el típico de
australia no pareció un davison gattuso
pro pegado al área muy bueno pero bueno
era lo que no hacía por ejemplo
yo juega fútbol muy bien pero bueno si
luego que pasa uno por aquí al lado mío
y el peligro de ningún problema del
decodificador que decía andrés montes es
verdad el decodificador
dice óscar ante 9 o recorridos medio
plazo también dije lo mismo de ricky
rubio
seguramente va a triunfar
touré yaya touré
[Risas]
vemos este vender a franck y de jong
y apenas es el chiquito el chivito
claro
a mí me da pena pero sin tienen
necesitas 100 millones
de los que puedes sacar 100 millones es
el único que ahora mismo parece más
imprescindible
no sé me daría pena flequillo porque no
hemos visto ni el 50 de calidad
alguien que sea lo que no puede ser que
estemos hablando todo el día de un
lateral un lateral derecho del ajax
izquierdo hardy calla del valencia
nosotros no sé que suena el otro el de
la moto suena parejo suela parejo pues
no tendrás que
vender a alguien para comprar todo eso
acostumbra el fucking madrid vende un
montón de jugadores en su momento lleva
años vendiendo tíos que dan titulares y
no se han muerto vendió nadie maria
vendieron a ozil que en su momento
merecía
el gran drama
donde ahora a morata por 80 millones
jesús alucinante tío
ahora que nos quedan
madrid-
cuando a fichar a 6 roberto por el
español
por tanto le han diciéndolo es jugador
totalmente perfil español pero es más
baja es demasiado piquito
yo estoy acabado no me quiero ir
[Música]
voy cambiar de país en ocasión poco la
mente por encima de 36 que podemos
vender al país a frente
qué vida más fácil no la de la de sergi
roberto digo yo te quedas aquí
te han ido subiendo el sueldo bueno te
lo habrás currado de no digo que no pero
dice que mata from 50 morata al chelsea
por 50
no sé siempre dice en 80 50 veces la
realidad también
no cuadraría para jugar en el espanyol
del ser mancha
bueno te costó 80 serían 50 libras
sounds o metió en sumamente metido pero
siempre en cobán a ende a morata por 80
ahora por cuanto han vendido al
francés al central francés
de cómo se llama tú deberías saberlo
por cuanto las bendiga al united a un
año de acabar contrato 50 millones y
nosotros nos vamos a pillar
gratis
en otros destinos es un hecho por eso
que nosotros también como aficionados
tenemos que empezar a cambiar la
mentalidad así que si tenemos que vender
a un jugador que nos caiga muy bien pues
pues a mejorar para cuadrar cuentas hay
que hacerlo
lecciones
messi suárez y dembélé gratis si es que
es rojo
por la recta que llamamos la rata pero
por al menos por el sacamos pasta
pero malgastar más barata 2
qué desastre
claro que te voy a contar chiquito
esos 220 el principio del fin pues si se
mira que la fácil pianos 220 y te
gastaba ciento y poco
así es fácil pero no el listo de robert
dembélé mejor la repescada pedro
james un montón
mohamed no jamás sí que creo que dije
una cosa que hace posteando tiende a
burress
canal
cuando
uno
no dicen cosas ocurrentes
soy narcoléptico el inmenso encontrar un
mejor dentro amistad que de jong ya 23
gabi nico y pedro bueno hay que dar hay
que dar tiempo a mi nico y pedí para que
hagan
os pedrillo no le veo ningún proyecto
iónico lo veo que tiene que hacer tuya
partido de 90 minutos ya se habrá pasado
con la vida de la jarra muy buena
pregunta empezarlo a poco de abidal
bueno claro hoy todas las cosas
francesas es el momento porque andrés es
especialista los cerebros de todos los
franceses cuando me a éste quienes que
dicen muy alma demasiado 20.000 ya nos
fijamos a apr edwin por 18
j ball siente el primer mensaje
bueno era la 20 realmente porque dan 20
20 20
pero bueno
de descanso espero en la presentación
morata vuelve a decir que ir al barça
como el al atleti a la juve o al madrid
era su sueño el pequeño
invito a todo cada una marca si lo dice
porque somos pocos
eso no lo dice la calle consumen
poniendo los tintos de bartumeu
el padre de haven pensando
padre sadam buen borracho es por lo que
dicen
borrachín huevón borrachín bueno y jalan
cuando tenga un poquito más de edad
peter a que ella te amo loco o consume
con el loco
encabezando muñeco me dejó muñeco de
iniesta
con el que acostumbra que es al revés
como conducir yo no regalo a mi padre él
vino a mi padre todo regalo soy tu padre
iniesta pues toma todavía todavía y
estás el muñeco de trapo yo lo voy a
abrir para que se revalorice no sabes
nada de colecciones están bien también
lo haría olería el papel de la caja jala
o black beach el segundo está que se
sale ya usted a peloteos tuja land es
que es la [__] y vlahovic bueno será
muy jugador seguro pero pero es un tío
que igual
[Música]
de
40 años y más de tres golazos pero sin
una canción propia
arriesgando
todos los vídeos que ponen
espero
[Música]
de
y
partidistas
[Música]
el sol
a la vista
[Música]
mi
viejo para que esté tan alto
[Risas]
la búsqueda de una razón gran capacidad
lg y hay
cabalgando a y sin camiseta marcando una
bomba atómica
esta gente está flipando
a ver
tengo que seguir hablando de la canción
a la que he contactado ya con un
compositor verdad un compositor bastante
conocido y compositor de confianza ya
creó en su día la canción del bar butter
sort y
popper's como tres horas después de
decirle si tenía tiempo ya me envió el
borrador de ideas sino desde aldeas pero
esta noche cuando me ha despertado tenía
ideas nuevas
pero fórmula muchas canciones me echó a
flipar palabra
grande que he que es que el internet o
en arnet o [__] garcía también podrías
la canción es una sintonía no va a ser
cantada
hoy
galante cara de buena persona no sé
decirte hood la tiene cada una persona
metálica jalan no tanto
heavy metal
volverá el que va a está mal sí pero
atamán siempre parece tu tío soltero al
final de una votación siempre va a y le
falta la corbata aquí en la frente a
está mal siempre aparece un borracho
tienen que ver vídeo bueno eso se tenía
era fin ironía de 10 si siente cara de
del típico del desde
el futuro
futuro
mcfly
avergonzada está mal
no está mal pagado
[Música]
a tomar
su nombre me prevé pretensiones
[Música]
y en tres segundos
laporta
está el aporte para este rollo
no
pero también seguiremos
no falta
razón
vi tan
vital es cómo se llama
[Música]
en el futuro
de la mano en la cara
la
vista
pero que estaba basado en trampa
la verdad la pena en el futuro donde
eres el malo y el rico de tutor ya fui
insultado por no haber visto rocky y
rambo ni terminator y verso al futuro
año pasado muy bien
lo que pasa que claro porque él ha
envejecido de alguna
a mí me encanta pero claro entiendo que
sea la amistad
diego a perder más tiempo también hay de
balotelli pues también por lugares valor
del imagine book como es imagine j con
jd te lo digo
tiene la misma boca
mira pues mira a la bomba al hotel
imagine que hay cuando se quita la
camiseta tradicional como más imputan en
lo visto esto es como un running
que hecha a balotelli pero que ha
acabado
que
lo fichen en el juego esté en el pro
evolution en 2000 2021
melo fiche pero luego adrián ojo más
porque me lo han quitado el gamepad y
encima de haber aspirado los rebotes con
el juego que he decidido para reasegurar
la prueba tendrá su canción sí sí la
sintonía está ya
primeros primeros pasos a mi gata el
logo
del barbot de los hornos
me falta un logo de las provocadas
prólogo
pregunta pregunta
por hoy
hoy me he hecho un amigo que su hija que
tiene un pelo que parece tina turner
tiempo es piojos
es como la persona menos adecuada para
tener piojos por
esquerra para su intimidad por bueno
mira pues que haga como
como el bueno de
invierno
te imaginas cómo seré yo ya no sé cómo
se ve
andrés dice algún deportivo no quiero
algún deportivo
nada de monte cuestión no queda ni un
céntimo a un deportivo
exacto
el
programa me dice programa
yo ya he votado
y así es qué
para mí
pero que eso era amarraron la prologa de
o la prologa con
resumen que morata no viene a darle
sportivo votar votar buenos coches
precisamente
el barça descarta muerte en este mercado
por morata
sí sí
la prolonga de la short la prolonga un
programa de un programa estable ya es
pasarse y repasarse
con tertulias y debate para que empiece
el juego
la prologa
un programa debe ser así
y donde ves los resultados de la
encuesta
cuando acaba cuando acabes esto es bien
hecho nunca me queda ver que está
bajando verdad
son tres minutos y nets
de momento de ser plana con 78% claro
pero todo el mundo dice de
casa al pueblo al pueblo hago caso al
pueblo una canción tiene que ser más
reggaeton de la programa de petris
la de titelles es muy bueno es nueva
canción hay polémica hay gente que le
gusta mucho gente que no me gusta tanto
[Música]
javi no sé decir nada de panamá o qué
panamá papers 40 donde el barça firma
autógrafos el hotel había un tío que
cogía colillas del suelo que es
preguntar los de la radio que en qué
canal se podía ver eso
este
a falta una coma después de ti o para
porque acá yo entendía que tenía
relación no vale un tío cuya
característica podría ser que cogía
colillas del suelo todo el mundo conoce
a alguien que
en el barrio
recoge colillas del suelo pero para qué
porque no le gusta la sociedad que hace
cosas que vérselas fuma las tachas
no me he fijado porque el de barrio
bueno
pablo dice a mí no me gusta el que no le
gusta pero si no escuchaba la sintonía
de
la nueva sintonía según el bar web y es
imposible que no te la programa de cfi
ganado ella llevan dos de votos contra
tres
ecología lo hacen por ecología
aprovecho para decir que nunca olvidéis
en panamá es un consejo de mi amigo javi
porque
hace menos frío
ante muchos problemas en países así que
aquí estaba costumbre unas cosas
y encima será verdad
e indigna porque me indigna porque es
verdad
también si mi nueva radio sueño pero es
que por los nombrecitos estos aquí cada
uno se esconde detrás de un avatar
no m
y la verdad no me queda ninguna duda
bueno está bien reconocerlo
qué asco
imagina una cosa de la buena pandemia es
que la peña su voz
colillas ojo que yo el lunes me voy a
poner la tercera dosis soy viejo también
avatar de a poco la pista va tal le
visto y me precio la peor película de la
historia o sea me pareció tan mala
muy mala bailando con lobos pero con
muñecos como sota caballo es muy mala
además está el software worthington es
de que super mal actor y ya después de
eso un poco más ha hecho
en el vida el protagonista de 'avatar'
es malísimo como actor dice mira mejora
como personaje adicional o piense digo
eso qué asco hacer eso no sé cómo es
capaz de hacerlo
[Risas]
73 de la brutal no no si james cameron
tenía el acceso a la mejor tecnología de
la época una y tres veces peor que el de
avatar pero
en la trama el argumento la sinopsis
la cuarta de iron man
en otro claro en otro universo en otro
universo que no haya muerto lo utilizas
cuando llevamos 36 minutos que me voy me
voy tirando
sí claro voy tirando te llamo te llamo
en mucho 15 minutos probamos que sabes
hacer llamadas que esto te va a ser muy
útil pero cuando tenga
momento
vale igual para el work
vale perfecto pues me voy a mi casa y
cuando llegué a mi casa y ya me hacer a
jugaremos en mi canal en barra vez 1000
y jugaremos al juego words que te unos
gusanitos que se disparan y haremos unas
cuantas batallas con el gamepad nos
vemos gracias por asistir gracias por
venir
[Música]
donde uno
cuando te vas
[Música]
no no
no no no
alan
jara
a raja de nosotros
aprovechado para [__] unas monedas
o sea si alfonso y micro card y tish
a raíz del cómic
a 5 euros menos como la pasta
la raíz del cómico candy tease ya se
habrán visto a raíz de que tenían kobe
pero no creo que es kobe le haya
provocado microcar ditis miocarditis no
micro que la mente
radio
alfonso la davis
terminada titulares expendio directo al
corazón de davis que frivoliza sión
no puedes poner
yo tiene miocarditis no directo al
corazón de distrés que hacer literatura
de esto
para ver si ponen goicovic
entidad no está haciendo el año del
bayern múnich
la bla bla
a ver el seguimiento que hacemos a todos
los jugadores que han tenido coronavirus
ha revelado signos de una ley de
inflamación ósea a raíz de hacer el
seguimiento lo han descubierto no es que
se le haya provocado el coronavirus
no me asustes por el gas o sea si el
animal esté
con la viole provoca esto a mí ya
voy haciendo el testamento
la podía
como en directo
es un desgaste o
una vez
para llamar y vamos a jugar un juego
desde su canal
usted que hay estoy con mi amigo
navarrete amigo y pareja de padre y
socio del barça
y
y es que hasta febrero no juega va a ser
camp nou
qué pasa con el dinero de todo el
partido del camp nou
geoffrey poteo
dice mauricio que ha opinado que dejó su
viaje la supercopa ayuda a la mujer con
ética que se vaya [__] que sí quédate
en la supercopa en el área que la hagan
en arabia y está pero que no digan
[__] de no ayuda a la ética ayúdanos y
que ir a la [__] tío veis a por la
pasta y ya está y os sentáis la ética
paséis por el [__] los [__] pues ya
está
pero no venta y [__] tiempo
rubiales remoto como temas con su
partido en miami si siento ventajas
ir a la [__] tío
bienvenido
no
con cada ocho mujeres en las gradas ayer
cada año vamos a sorprender de lo mismo
ya sabemos qué es
bastante peor que una dictadura
bastante peor
y encima están ahí todos los días ahí
el palco como abastos de aquí
a la [__]
a un meteorito
decían ayer que va a quedar un meteorito
que caiga
no haya ni baños para la mujer
etc
pero por hecho que no hayan tonterías
diego
no hay cuánto tiempo es sin vernos
mirar a la cámara
pues es lo que decía que [__] no hay
partidos
perdón de haber corregirme si me
equivoco pero hablamos hablemos jugar
vamos contra la de fuera para lo mejor
tres partidos fuera seguidos no vamos a
flipar por el mundial de qatar ya te
digo tío lo del mundo de captar los
jugadores y tener un poco de
personalidad hacer una asociación de
jugadores identidad allí nos jugamos
puntos
y hacerlo juego esta [__] madre si
queréis ver el fútbol
la panoja baja la cabeza y silva para mí
eso sería lo mínimo que se podía pedir
el momento en elche instagram a su
pérdida
bolt tiene facebook desde hace muchos
años pero no se actualiza es que es
demasiado guapo y eso cargaba rapado
nadie es canto nada ya bueno ya sabemos
que al final los futbolistas la mayoría
tiene una personalidad que una ameba
la franja
voy
ya un mundial sea en qatar o en
cualquier otro sitio es una vergüenza ya
de partida donde los jugadores se llevan
el 0 01 por ciento de lo recaudado
gustaría el único que el único de la
historia que ha cambiado
la vida de los jugadores la única
superestrella que era un tío que
reclamaba lo suyo lo suyo y de sus
compañeros que no es un egoísta o sea el
tío de no no aquí vamos vamos a ganar
todos
por culpa a andrés se está alargando de
esto pero bueno
a la la
la prolonga un programa de cero o la
prolonga de ser
no lo cojo en navidades es que su tío
pero la recuperación dos meses y
competición si se pone loco en los que
vuelvan del mundial qué
el año que viene es un año para fichar a
jugadores de países que no juegan al
mundial
poner nombre castigador cinto con la
música luego te voy a enseñar la música
que me ha enviado ya la previa
en definitiva
el mundial de qatar me pueden amar la
[__]
noruega va al mundial
pregunta así que me surge
que nadie lo vea ya pero cómo vas a
decir que al final mundial lo ves
y música de trompeta como el búfalo del
athletic
bastante épicas
pero tener clip o el jefe mayor que por
ejemplo no se dibujaron cuando ver a
alguien que dibuja bien flipo
que no tengo ni idea de ningún
instrumento musical que alguien pueda
componer
en cuestión de horas una sintonía
aparece
magia más que navideña
la gente son muy borregos en un mundial
y es que un mundial yo amé o para mí
mundial como board
cuando era niño era como usted el
mundial y se paralizaba todo a no tanto
porque hay miles de cosas que hacer pero
antes no había nada que hacer
y no te has internet no tenía en la
calle jugando o en la tela ya los
canales y salía mundial ya el mundial o
sea no había otra cosa que ver en
mundiales ya como agua que se pare todo
que es el mundial y todo eso el mito el
tema aquí en la cabeza
y es plantar la sede del mundial
radiantes a pasar todo el día que me
estoy viendo a gente de tu casa fumando
tachas del suelo tío y se le quita las
ganas de vivir
mira te voy a manejar manejado a ver si
de balvanera
porque no tengo vanidad éste podía mirar
al [__]
antes podía manejar ya no puedo manejar
t
y el nombre a ver y cómo puedo pero que
vale a los 11 minutos solo es para ver
cómo es lo que van de por vida
bueno javi voy a hablar contigo
benítez pero
quiero hacer mundial cada dos años nos
dio si hacen
creen que se creó es
no me pone nada
a eliminar el veto vale vale
sino varias de por vida lo puede
impugnar como hizo romerito contigo está
preso de por qué te manejo romerito por
decir esta buena a la mujer algo así
sí
solicitud de relación de baneo
hombre te merece
ese poder mola el gran poder conlleva
una gran
la expresividad si se llame a la fea me
denuncian ya tienes que no sé
corriere mi abuela siempre dice
qué a gusto se ríe este chico
es algo bueno que le puedes decir que a
gusto se ríe este chico
pues enviar el susurro al jefe del canal
también
pero sin
y a decir
una cosa ya no se puede
el curso
fue
un curso
de un año entero un año que eran ocho
horas al día
ocho alumnos y el profesor
sabrá como aquí seguimos de amigos o
salimos de
en los periódicos porque
aquella mata a alguien hombre ya te
quise baleares acuérdate del interés de
los [__] y ya pedí que te echaran
el típico tío que
llegaba tarde supo que porque iba por el
camino recogiendo las tachas del suelo
llega tarde cada día tiempo no se puede
adaptar de [__]
y al final mira todo pero el tío
también hice una remontada que ni el
barça contra el peso
ni el pelo de guardia lo hizo esa
remontada
también ignore entonces él tiene que
escribir algo así
siempre hay gente a través ciudad te
digo que eso
ya está tío
también era una era una [__] locura que
orientamos javi a las ocho menos cuarto
entramos empezar el curso o algo así o
siete y media era una locura de horario
o sea cómo vas a empezar un curso a 7
megas mañana tierra
tengo que decir que hicimos un ranking
de españa que llegaba más tarde
y se cumplen todos los tópicos había un
latino fue él
qué más día llego tarde de un andaluz
que de javi que fue el segundo
y luego tercero fui yo que pase el
profesor no está mal ser el tercero que
más veces llego tarde
done a las ocho y media los [__] a
las siete y media ocho menos cuarto
antes de las 8 era una [__] locura tiene
ese curso
se está dejando la fórmula de broadway
eso sí que tiene remontada también
los procesos que marca el corte
me da mucho
a muchas horas
a la informática pero incluso así como
es de ocho horas al día
solo un profesor
la era chungo
también pasó lo mismo cuando se han
utilizado para ronald mi profe
no tengo que decir que yo soy un tío que
si tengo que estar una hora en un sitio
estoy
eso sí como me cuesta muy infinito
levantarme pero si yo siguiente aquí
está una hora estoy nunca he perdido un
avión por ejemplo o un avión ni un
vuelvo a decir como simular un pájaro
pero nunca he perdido lo que entreno
yo serio
de andrés que va
haciendo el 'moonwalk' a su casa que por
qué tarda tanto me está escribiendo
no tiene un personal de ética que
debieras apelar a la rae rara vez venía
pero a tope luego fue portado de
ayuntamiento de zaragoza delante
yo no a pie ni un día de ni un día me
puse a ver me puse malo pero pero iba a
trabajar la responsabilidad para con mis
alumnos
[Música]
qué susto me lleve porque pensé pensé
otro día no sé por qué que había partido
por el tercer y cuarto puesto que yo
digo no me jodas tercero y cuarto puesto
ahora
aunque no menos mal
menos mal
a brock sur para ella ha llegado
maravillosos
nos vamos al canal de andrés vamos a
intentar jugar
nos vamos a el blog surprise el canal
los hago rain blog surprise
ahora toca cuando sepa llamar te llamo
un día
bueno seguimos con el
de andrés si queréis
world battle
soy buen icio
está online el tío es el mejor al nuevo
chaval